Anotaciones sobre el curso:
    En las condiciones hacer "== true" se podría omitir.
    Al añadir la biblioteca keypress en la lección 13 no explica que la
        biblioteca keypress tiene que estar importada en el html antes que el 
        juego.js por tema de dependencias.
    En algunas lecciones como en la 20, comienza con un codigo cambiado (nuevo tablero con nuevos colores), 
        pero en el codigo proporcionado nos da el codigo al acabar la clase. Estaría bien que se proporcionase
        el codigo inicial además del final.